
QuiDitMieux: plateforme d’enchères entre particuliers.


Permet de proposer des objets à la vente et d’enchérir sur les objets proposés par les autres utilisateurs.

Accessible à tout le monde. Consulter les objets proposés à la vente et d’effectuer des recherches sans compte.

Pour ajouter, modifier, suprimer enchère ou participer (encherir), compte et connection necessaire


Comptes utilisateurs:

Creation de compte avec: pseudo, email, mot de passe
(Sans collection d'info, seule le pseudo est visible publiquement)

Connection avec email ou pseudo

Création de compte sécurisée par anti-robots

Un utilisateur peut modifier les informations de son compte


Mise en vente d’un objet:

Enchère:

- vendeur, titre, catégorie, description, status, etat_produit (neuf, très bon état, bon état ou état correct), prix_depart, datetime, datetime_fin, une a trois (ilimitée) images

- Désigner image de presentation (première uploadée par defaut) (images non obligatoire)

- Enchère status = cree, placee (aprés placée, impossible de modifier ou supprimer)


Enchères

	Un utilisateur connecté peut enchérir sur un objet proposé par un autre utilisateur.

	On peut suivre une enchère

	Pour voir la liste d'enchères faut enchèrer

	Il n’est pas possible d’enchérir sur sa propre annonce.


	Une enchère doit obligatoirement être supérieure :
	- au prix de départ si aucune enchère n’a encore été placée ;
	- à la meilleure enchère existante dans le cas contraire.

	Pour chaque annonce suivie, le site affiche notamment :

	prix actuel (denier enchère)
	nombre d'encheres (total enchères)
	datetime_fin
	pseudo vendeur
	
	
	
	- l’historique des enchères, avec le pseudo de l’enchérisseur, le montant et la date de
	l’enchère.
	L'historique des enchères n'est accessibles qu'au vendeur, et aux personnes ayant enchéri.


	Une fois la date et l’heure de fin dépassées, aucune nouvelle enchère ne peut être
	enregistrée.

	L’utilisateur ayant proposé l’enchère la plus élevée est alors considéré comme le gagnant
	de la vente.


Tableau de bord:

	Un tableau de bord est disponible pour chaque utilisateur avec :

	Enchères en cours (derniere enchère mis a jour a chaque 10 secondes et a la fin info vendu/non vendu)

	Mes Enchères suivies/enchèries (derniere enchère mis a jour a chaque 2 secondes (en vert si l'utilisateur est le mieux disant, en vert (jeune) sinon) et info de la fin)

	Mes Enchères remportées


Recherche des annonces

	texte (recherche description ou titre ), categorie, etat (etat_objet), prix, status (en cours/terminé)

	Recherche combinée

	Résultats avec: titre, photo principale, prix actuel, datetime_fin


	
Catégories
	
	Par API externe
		https://api.mywebecom.ovh/play/qdm/categ.php


		Recuperer d’une catégorie par son identifiant
			https://api.mywebecom.ovh/play/qdm/categ.php?id=17
		Recherche de catégories par libellé (no-case, no-accent, multi-word, no-order)
			https://api.mywebecom.ovh/play/qdm/categ.php?search=xxx

Les résultats retournés par l’API sont classés par ordre alphabétique.